1、取涕法
2、热水热龟头
3、睡觉时搓尾椎骨
4、2. 每天睡前洗澡或者洗脸的时候清理鼻腔，会用手捧一些水，用鼻子吸进去，不要完全吸进去，而是感觉快到里面的时候停下。简单的方法就是，把鼻子没在水中，闭上嘴做吞咽动作，鼻子便会自然往里吸水，过不了多久就能掌握住吸水的深浅而不至于呛到。重复吸水动作几次后，将鼻子内的异物都擤出来，很容易，洗完澡睡前鼻子呼吸十分通畅，一身轻松。这也是我一天当中最轻松的时刻之一。
5、很多人都有这样的误区，认为正常情况下两个两边鼻孔都是完全通常的。其实，正常人的鼻子本来就不是两边都十分通畅的，正常情况下是一边十分通畅另一边略有点堵，而且是交替性的。除非你是一边通畅另一边非常堵完全通不了气，或者固定堵一边，这才是有问题的。看题主的描述“从3月1号无意间堵住一个鼻孔 发现另一个鼻孔不通气，从此便踏上心力交瘁的不归路”，也就是说这之前其实没有给题主带来任何困扰不是？不然你早该发现了而不是要堵住一个鼻孔才发现。本来就不是病，你当然治不好，也没必要治。只要不影响生活就不用管。至于上面有人说睡觉会被鼻塞弄醒的就有问题了，他自己也说了是鼻中隔偏曲，和题主情况完全不同。
6、我现在33岁，你这个情况是从19岁开始的，当时不知道怎么治，之前乱吃了很多药，没有用。现在生理盐水洗鼻，锻炼马甲线，不熬夜，不吃刺激性食物，不吃牛肉，狗肉，鱼，虾，没有阉割过的动物少吃或者不吃，水里的动物不吃，不吃垃圾食品，特别不吃辣的，千万别喝酒特别是啤酒不要喝，注意着凉，练习深呼吸，没事唱歌，感觉好一些。唱歌的引起的振动让我觉得舒服很多，不过被邻居投诉了好多次

作者
我要是你就不活了！别活了！
7、我也从小就发现一个鼻子出气另一个不咋出气！我和你一样的也很注意养生，一直热爱运动！14岁到现在34岁！没有间断！
神马他嘛的不吃辛辣、刺激、海鲜、生冷？喝酒、抽烟！这样不会被封号吧？
注意也没用！毛病该有还是有！这不影响吃喝！
做好一下几点啥都不用发愁更何况鼻塞！
：开心活着！（远离你的不愉快的事、做自己想做的，力所能及尽你自己最大的努力去做想做的事，无论结果如何！只要你喜欢结果不重要！）
；心态要好！（平淡比啥都重要！现在社会钱确实好使！有些东西钱是买不到的！）
；健康（养好个好身体交替鼻塞就不算个事，哥们兄弟很年轻40岁得了偏瘫、开颅了！他养生比我注意的多！找谁说理去？）
快乐：人生最高境界莫属潇洒人生！（远离那些不快乐的事，搜什么鼻塞！找让你愉悦的事去）！
品格：（同样一杯咖啡！为什么有人总不放糖）！
修养：（除今天评论爆粗仨字而且很愤怒！能慢慢说不带脏字吼着说）！
人格魅力：人生就像吸铁石不要被人吸！主要吸所需的人！（我是个创业者启动资金3000元开始的，想想开始自己都难养活自己！一切都是浮云！……现在下属（亲）主管就12人、分公司两家。特别感谢她们愿意能容忍我！也特别感谢她们给我的建议！多少同行呀挖她们！通通被拒绝！感谢你们的不离不弃！感谢家人朋友！）
最后感谢正在阅读的你！鼻塞有没有好转！[开心][开心]
8、一年前发现引起头晕的不仅仅是鼻炎, 还有颈椎病. 、建议各位查下颈椎, 最好是核磁共振方法检查.
9、苍耳子是在药店买的，一块五买了好多，然后拿钳子夹两半，放到一个小的铝锅里，倒入香油和苍耳子，炸到苍耳子快要糊掉，关掉火待油凉了以后把苍耳子用勺子捞出丢掉，然后把油放到干净的小瓶子里，每天晚上滴到鼻孔里，躺到床上，头仰着。